현재
당신은 이야기하는 걸
좋아한다고 말했소
기억하오
"난롯가에서는 낯선 사람과
조금도 수다를 떨지 말라"
그건 영화와 같다고
당신이 말했소
그러고는 내가 가진
모든 걸 원한다고 말했소
마지막 한 조각까지 말이오
자, 여기 있소
마지막 한 조각
그때
위험 없음
치워선 안 돼
그러지 마
안돼
안돼, 안돼
그러지 마
위험 없음
얼마나 많은 날 혹은 시간이 남았는지는
중요치 않아
우리는 그곳에 있기로
되어 있지 않았지
넌 칼을 가졌지
총을 가졌고!
하기로 했잖아
여긴 여기가 아니다
하기로 했었어
하기로 했다는 걸
넌 알아
거짓말 마
하기로 했다는 걸
넌 알아!
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서
위험 없음
미... 미안해요
미안해요
안돼요!
그러지 마
그러지 마, 미안해하지 말아야
하는 거 너도 알잖아
무의미한 행동들
여긴 여기가 아니다
위험 없음
넌 여전히 똑같군
넌... 여전히
그걸 하고 있군
그게 뭔지
넌 알지
그 염소로부터 물러나 줄 수 있나요?
당신 것이 아니잖아요.
전 여전히 필요하거든요
치즈 만드는 방법을
여전히 알아내는 중이거든요
총은 내려놓고
말로 하는 게 어때요?
팔라펠 좀 먹을래요?
한동안 먹지 못한 거
같아 보이는데요
정말로, 그 소총 내려놓고
말로 해요
이걸 해결할 수 있다고
확신해요
자, 마지막 기회예요
총 내리고
그 오두막에서 물러나요
유감이에요
이름이 뭔가요?
죽이시오
저기, 멍청한 이름이군요
위험해요
바꿔야 해요
죽이시오
죽이시오!
평화술
죽이시오
내 이름은
이스트맨이에요
괜찮아, 타비타
아, 제길
네 것이야
가져가
네 것 아니면
그 사람 거야
그러니 가져가
19층에서의
16시간
그게 뭔지
넌 알아
당신은 제게 총을 쐈고
전 당신을 먹였죠
제발 저 염소를
해치지 마요
잘 자요
평화술
19층에서의
16시간
오!
오, 저건...
오, 끔찍한 맛이야!
저건... 오, 세상에나
저건...
끔찍한 맛이야!
그저 대화하기 전에
잠시 기다리고 싶었어요
애틀랜타 출신이고요
법정 정신의학자죠
몹시 나쁜 짓들을 했던
어떤 사람이
출소한다면 재범의 우려가
있는지를 결정하려고
주에서
절 고용했죠
그게 바로 제 일이었고요
현재는 여기에 살아요
왜냐하면 주와
전 세계의 상태 덕분이지요
무슨 일을 했죠 혹은
지금은 무슨 일을 하나요?
위험을 없애고 있소
대체 무슨 의미죠?
워커들, 사람들
내 가까이에 오는
어느 것이든
죽이고 있소
위험을 없애고 있소
왜요?
왜냐하면 그게 바로 여전히
여기에 있는 이유이기 때문이요
그럼...
이제껏 들었던 허풍 중에
가장 크군요
점심이에요
그건 외상 후 스트레스 증후예요
트라우마를 겪고
있는 거예요, 맞죠?
내 봉의 끝에
묻은 저 피를 봤소?
날카로운 끝 부분에 묻은?
두 남자였소
어쩌면 아버지와
아들인지도 모르겠소
목구멍 속으로 찔러넣었소
봉이 꽂혔을 때
바로 땅에 고꾸라졌소
피 사이로 숨 쉬려고
애쓰면서 말이오
목 졸라 죽인 다른 사람은
밧줄도 없이 그냥 내 손으로 했소
여기에 오기
바로 전날이었소
어쩌면...
어쩌면 같은 날인지도 모르겠소
모...
모르겠소
하지만 그게 바로
내가 했던 일이오
그게 바로
내가 하는 일이오
많은 사람을
죽였나요?
그렇소
공격하면서
위협했나요?
전부는
아니었소
누군가를 구하나요?
사람을 구했군요
무의미한
행동들이었소
모두가
변해요
결혼반지를
봤어요
사랑하는 누군가가
있었군요, 그렇지 않나요?
아이들?
사랑했군요
이 일을 좋아하는 거라면
많이 사랑했던 거군요
일어나는 걸
보셨군요
어찌 시작했는지를요, 맞죠?
계속해서 당신의 눈앞에서
모든 게 바로 일어난 거군요
몸은 여기에 있지만
마음은 여전히
그곳에 있군요
하나의 문이 있고
벗어나기 위해서
그 문을 통과하고 싶어 해요
그래서 당신은 실행하죠
그리고 그 문이 그 순간으로
돌아가도록 안내해요
그리고 저 문을 다시 보고
작동하지 않는 걸 알아요
하지만 어쩌면
작동할지도 모르죠
그래서 저 문을 통과해
들어가요
그리고 언제나 그 끔찍한
순간으로 돌아가는군요
언제나 여전히 느끼죠
그래서 그냥 저 문을 여는 걸
멈추고 싶어 해요
그래서 그냥 앉아요
하지만 장담하건대
저 문 중 하나가
밖으로 안내할 거예요, 친구
난 어떤 친구도 없소
절 알게 될 거예요
당신을 죽일 거요
- 왜요? - 왜냐하면 위험을
없애야만 하니깐 말이오
저기, 바로 그거예요
그러지 못해요
우린 죽이려고
창조된 게 아니에요
우린 발톱, 송곳니
갑옷이 없어요
외상 후 스트레스 증후를
안고 돌아온 참전 용사들은
살인하는 게 편했기 때문에
발생했던 게 아니에요
우린 아니에요
우린 그럴 수 없어요
우린 느껴요
우린 이어져 있어요
있잖아요, 끔찍한 짓을
저질렀던 825명이 넘는
사람을 면담했어요
그중에 악인을 만난 건
오직 딱 한 번이었어요
저들 중 몇몇은
나쁜 머리로 태어났죠
도중에 아팠죠
나머지는 그저
상처 입은 사람이었어요
당신처럼 트라우마를 겪었지만
치료할 수 있었어요
어떤 이는 더 길고, 어떤 이는
더 짧지만 할 수 있어요
우리 모두가
할 수 있어요
그 점을
알아요
모두 한 원이고
모든 건 돌아오죠
그 문은
열려 있어요
바로 저기에 저문
감옥문 열려 있어요
요전에 강에
열쇠를 던졌어요
더는 감금하지
않을 거예요
당신을 멈출 순 없어요
가요, 위험을 없애요
아니면 머물러요
소파에서 자면 되니
그리고 또 다른 방법을
찾도록 애써보죠
문은 열려 있어요
처음부터
열려 있었어요
머물거나
가요
그게 바로
선택지예요
절 죽이도록
허락하진 않을 거예요
그걸 허락하진
않을 거예요
하지 마요
멈춰요
두 가지 선택지를 줬어요
오, 제길
죽이시오
두 가지 선택지를 줬어요
문 또는
소파죠
그건 합기도였어요
그게 바로 엉덩이를
더 일찍 걷어찬 방법이죠
저기, 당신의 엉덩이의 방향을
바꾸게 한 방법이죠
주를 위해 평가했던
수형자들
제가 들었던
이야기들
이 사람이 했던
것들이죠
어느 날 밤
5살 난 딸이
맥주 8병쯤 마신 후 차고에서
울고 있는 절 발견했죠
기분이 최악이라고
말했더니
딸이 이걸 줬어요
그 날 학교 축제에서
탔더군요
이게 절 운이 좋게 만들고, 기분이
더 나아지게 할 거라고 했어요
다음 날 아침에 합기도 때문에
전단지를 찾았는데
이 망할 것이
효과 있더군요
당신 아내와
딸은...
죽었소
그건
합기도였어요
도움이
될 거예요
그리고 당신은 확실히
도움이 필요해요
만약 이 여행을
할 거라면 말이죠
끝까지 그냥
저와 당신일 수는 없겠죠
당신은 형편없는 능변가예요
그리고 이 여행을
전 혼자서 할 수 없고요
어디로 여행요?
모르겠군요
잘 자요
그래시 노트는
좀 인조잔디죠
하지만 여기에
잠재력은 있어요
언제나
잠재력은 있죠
삶이 있는 곳에
현재 한동안
채식주의자였어요
망할 염소가 절 엄격한
채식주의자로 만들까 봐 두려웠죠
죽이지는 않겠지만 초콜릿을
바로 단념하지는 않을 거예요
제가 구구 클러스터를 단념하지 않을
거라는 걸 눈치챘을지도 모르겠네요
메뉴에 남아있을 거예요
먹어보도록 노력해봐요
맛있어요
자, 살아 있잖아요
좀 살아봐요
밖에 나가야 해요
여기에 많이
구해 났지만
여행에 필요한 것들을
좀 뒤지러 다녀야 해요
갈래요?
아니면 제가 나간 동안
타비타를 봐주실래요?
절 위해
해줄 수 있나요?
평화술
합기도는 살생하지 않음을 뜻해요
비록 거의 모든 교리는 살생을 금하는
계명을 가지고 있지만 저들 대부분은
한가지 또는 또 다른 이유로 살생을 정당화하죠
그러나 합기도에서는 심지어 최고의 악인이라 해도
완전히 살생을 피하려고 애써요
저기, 토마토를
쓸모없게 만들었군요
하지만 오늘 염소를
구했던 거로 보이네요, 친구
이봐요
고마워요
진전이죠
잠깐만요
A 안과 B 안이
있어요
A-- 정원 울타리를
부쉈고
좋은 토마토를 완전히
파괴했어요
그걸 고쳐야 해요
B-- 절 따라와요
당신의 창을 고쳤어요
거의 방향을
돌리는 거예요
피하는 거죠
그리고 실제로 상대의 보호에
마음을 쓰는 거죠
그러니 자신에 대해
마음을 써야만 해요
당신의 생명이 소중하다는 걸
믿어야만 해요
모든 생명이 소중하죠
당신에게 다르게
알리는 저 사상
역사의 방향을
바꿔야만 해요
우리가 했던 건
했던 거예요
앞으로 나감으로써
그걸 피해요
다시는 하지 않겠다는
규칙을 가지고 말이죠
만회하기 위해서
우리가 누구였는지를
여전히 받아들이기 위해서
자
모두를 받아들이기 위해서
모두를 지키기 위해서
그리고 그렇게 함으로써
자신 스스로를 지켜요
평화를 이루기 위해서
왜 오두막에 감방을
가지고 있소?
아내와 이곳을
만들었어요
딸이 태어나기
얼마 전이었죠
그 당시에는
감방이 없었어요
그저 거실의
반대쪽이었을 뿐이었죠
제 일로 면담한 800명 이상의
남성과 25명 이상의 여성은
끔찍한 짓을 저지르고
유죄를 선고받았죠
인간 영혼의 가장 어두운 부분으로부터
나온 본질이었어요
크라이튼 댈러스 윌튼이라는
이름으로 통하는
사람을 평가하고 있었어요
이름이 마치 석유 회사를
소유하고 큰 모자를 써야만
하는 듯 들리죠
크라이튼 댈러스 윌튼
비록 정말로 이루 말할 수 없는 행동들을 했음에도
불구하고 가석방이 고려되고 있었어요
이제껏 만났던 사람 중에 빌어먹게도
가장 호감이 가는 사람 중 하나였죠
온갖 듣기 좋은 말을 늘어놓았어요
정신과 상담에도 가더군요
거기다 주 병원, 요양소
대기실을 위해
화초를 기르는
프로그램을 시작하려고
감옥 위원회에
편지도 썼고요
그리고 전 그 사람을
꿰뚫어보았죠
진정한 사이코패스라는 걸
꿰뚫어 봤어요
어떻게 사람을 조정하는지를 알았어요
정확히 사람을 조정하는 법을요...
구내식당 옆에서
면담을 하고 있었어요
그곳은 대형
피자 냄새가 났었죠
저들은 바닥을
닦고 있었어요
누차 질문을
큰소리로 말해야 했죠
그리고 이 순간이었어요
그 대화를 심지어
잊을 수도 없어요
하지만 바로 그때
알았죠
제가 정확히 크라이튼이 어떤 존재인지 안다는 걸
그 사람이 안다는 걸 말이에요
그 사람이 말했던 모든 건
감추려고 했던 거예요
모두와 자기 자신에게서
자신이 어떤 존재인지를 말이에요
그냥 빠져나간 거죠, 그리고...
그리고 10년간 모범수였던
그 사람이 일어서서는
미소 짓더군요
그리고는 그냥
제 얼굴을 때렸어요
주먹이 바위같이
느껴졌어요
그러고는 제 위에
올라탔고, 문 옆에서는
바닥 닦는 기구가 쿵쿵
선명하게 크게 소리 났어요
그리고 전...
그리고 그 사람
얼굴을 봤죠
눈에...
사악함이...
마스크가
흘러내렸죠
그리고 그 자리에서 바로
절 죽이려 들었죠
왜냐하면 제가 반드시 그 사람을 다시는
나가지 못하게 할 거라는 걸 알았거든요
암 바 카운터였어요
핀 포지션에서
목을 조르는 거죠
합기도예요
호신용으로
배운 건 아니었어요
하지만 그게
제 목숨을 구해줬죠
그리고 다시는
나가지 못하게 했어요
저기, 시도를 했죠
그 사람은
나갔거든요
그 사람에게 적절한 조치를 하라고
적절한 사람에게 말을 했는데
탈옥했어요 하지만
그건 탈출하려던 게 아니었죠
크라이튼 댈러스 윌튼이
제집에 왔었어요
그리고 아내와 딸
아들을 죽였죠
피를 묻힌 채로
모퉁이를 돌면 있는
경찰서까지 거리를
걸어갔어요
자수했죠
탈옥한 유일한 이유가
제 인생을 파괴하기
위해서였다고 말했어요
일 년이
지났죠...
그리고 그 사람은 여전히
저 작은 땅덩이에서 일하고 있었어요
저들은 그냥 그 사람을
저 작은 땅덩이에서 일하게 했어요
85번 도로 밖에서
국화와 물망초를
키우게 했어요
저 감방은 온전히
크라이튼 댈러스 윌튼을
여기로 데려오려는
목적으로 지었어요
저 창살 뒤에 두고
굶어 죽는 걸 보려고요
그러면
했소?
모든 생명이
소중하다는 걸
믿게 됐어요
심지어 저런
사람도요?
누가 그렇게 했소?
당신의 가족에게?
모든 생명이
소중하다는 걸
믿게 됐어요
그게 바로 우리가
오트밀 버거를 먹는 이유예요
당신은
그걸 잘했소
방향을
돌리는 거 말이오
기어가
더 필요해요
방수포, 쇠 지렛대도요
우리가 해변에서 떨어져 있는 섬에
갈 시도는 할 수 있을 거예요
사람들이 거기에 갈 수도
있었다고 생각해요
적어도
해변을 볼 순 있어요
무슨 일이에요?
그 모든 걸 찾을 수
있는 곳을 알아요
위험 없음
되돌리기엔 늦었다
무의미한 행동들
여긴 여기가 아니다
누가 당신을
헤매게 했나요?
아내와 아들이오
잃어버린 가족의
이름이 뭐였나요?
제니와 드웨인이오
유감이에요
유감스러워
하지 마시오
자세를 취해요
지금 당장요
여기선
아니오
지금 당장요
아기를 다시
안게 될 거예요
당신 몫이에요
제길, 움직여요!
여기선 아니라고
말했잖소
당신의 소임이 아니었소
어떻게 그럴 수 있소?
당신의 소임이 아니었단 말이오!
해선 안 됐소!
개입해선 안 됐소!
솔직히 말해보시오!
말해보시오
집에 가요
어디에도
가지 않겠소
다시 올 거예요
당신은
이걸 끝냈어요
도망쳤어요
당신은
죽이시오
죽이시오!
여기선 아니라고
말했잖소
저기, 바로 그거예요, 모건
여긴 여기가 아니에요
무의미한 행동들
아뇨
고마워요
오, 염소가 도망쳤어요
문이 열려있다는 걸
역시 알았더군요
난 알지 못했소
내게 말해야 했소
돌아와서
기뻐요
여기
자, 쓰러지기 전에
앉으시오
크라이튼 댈러스 윌튼
저기, 말했던 것처럼, 저들은...
그 사람을 85번 도로 옆
작은 땅덩이에서 일하게 했어요
그가 했던 짓
이후에도요
그 사람이 빌어먹게도 너무도
대단했기 때문에 그냥 내버려뒀어요
일정을 알아내고
기다렸어요
적절한 사람들이
일하도록 만들고는
그 사람을 제 차에
빠르게 태웠어요
그리고 여기에 데려왔죠
만약 저들이 절 잡았더라면
좋았을 거예요
더 나았을 거예요
하지만 여기로 데려왔고
저들은 어찌할 줄 몰랐어요
앉아야 하오
그래요
괜찮아요
저 감방에 넣었어요...
그리고 굶어 죽게 했죠
47일이 걸렸어요
그러고는
저 자신을 잃었어요
당신이 있던 곳에
있었어요
그리고 더는 그 문을
열려고 시도하지 않았어요
그 사람에게
했던 일은
제게 어떤 평화도
주지 않았어요
다시는 죽이지
않기로 했을 때
제 평화를
찾았어요
다시는 어떤 것도
죽이지 않기로요
그걸 결심했을 때
자수하기 위해서
애틀랜타로 돌아왔어요
그렇게 해서 세상이
어떻게 끝났는지 알게 됐어요
하지만 세상은
끝나지 않았소
진전이죠
딸이 우리 집 복도 벽에
이걸 그렸어요
제가 화났다고
생각했죠
그냥 그림에
액자를 끼웠어요
돌아간 후, 자수할 수
없다는 걸 알게 됐죠
왜냐하면 자수를 받아줄
사람이 없었거든요
집에 돌아와서는
벽에서 이걸 떼어냈어요
돌아오는 길에
차를 잃었어요
석고판 조각을 위해서
시체로 둘러싸인
30마일을
헤집고 걸어갔어요
이제껏 했던 것 중
가장 무서운 일이었죠
가장 잘한 일이었고요
당신은 여기에
머물 수 있어요
충분한 식량과 전력
안전을 가지게 되죠
여생 동안 여기에
머물 수도 있어요
하지만 여기에
머물러서는 안 돼요
당신처럼 아주 훌륭한 손님이
나타날 거라 기대할 수 없거든요
여기에 머물면
혼자일 거예요
혼자였죠
모든 건
사람에 관한 거예요
이 삶에 모든 건, 사람이 바로
빌어먹을 가치가 있다는 거예요
그저 저일 리 없어요
그저 당신이어서도 안 돼요
타비타는 지금
도망쳤어요
전 준비됐어요
저기 자물쇠 잠긴 상자에
총이 있어요
걸치시오
오, 기다려봐요
그게 당신에게도 역시
행운이 있길 희망해요
당신이 결정하는 게
뭐든 간에요
결정했소
이스트맨
도착하는 모든 이와
공동체를 위한 안식처 잔존함
그리고
그게 다오
마지막 한 조각
그런 방법이 내게
잘 될 거로 생각하나?
그렇소
가능하리라
보오
어쩌면
내가 약간 떨고 있다는 걸
알아차렸나?
약간 땀을 흘리는 것도?
오, 이런
내가 찾은 그 사진들에서
이곳이 얼마나
안정적인지를 봤어
어쩌면 여기에 어떤 게 있을지도
모른다고 생각했지
이걸 도울 약 말이야
하지만 그건 당신네 사람들이
이기기 전에의 일이었어
그래서 아마
난 죽을 거라는 걸 알아
하지만 만약
죽지 않는다면...
널 죽여야만 할 거야, 모건
여기 모든 사람을
죽여야만 할 거야
저들 모두 말이야
아이들도 역시
마치 네 친구 이스트맨의
아이들처럼 말이야
그게 규칙이야
그게 바로
내 규칙이지
"유감이야"라고
내가 말했잖아
하지만 네가
말했지, 맞지?
"유감스러워 하지
마시오"라고 말이야
문 열어요!
문 열라구요!
By [WOW]Az-전타우랜
상업적이용및무단배포 금지
최신수정버전은 기미갤에서